Chikki.
Apa yang terjadi, Chikki?
Bibi menyeramkan itu berkunjung lagi.
Dia datang di pagi
hari dan juga sekarang.
Apa yang dia pikirkan?
Dia pikir dia akan membawa pot
dan mengucapkan mantra
dan kami akan takut padanya?
Kini Kalyani telah melewati batas kemampuannya.
Saya perlu berbicara dengannya.
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Sekarang kami akan melakukan apa yang kami inginkan.
Jika pernikahan kita bisa
menghilangkan kutukan...
Jika dia bisa dikalahkan
dengan pernikahan kita...
Lalu kita akan menikah.
Ini akan menjadi perayaan besar.
Upacaranya akan sedikit intens.
Ritual akan diikuti dengan
semangat yang lebih besar.
Kami akan menikah besok.
Sajikan untuk semua orang.
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan dugem.
Lagu Hindi akan diputar.
Apakah Anda datang ke klub?
Juhi, apa yang dia katakan?
- Ibu.
Ibu.
Dimana Yash dan Chikki?
Para tamu sedang menunggu.
Di Sini.  Mereka telah datang.
Yash.
Yash, ini orang tua Bittoo.
Salam.  - Salam.
Tuan Agarwal juga telah tiba.
Silahkan duduk.  Saya datang.
Saya datang.
- Ya.  - 'Namaste.'
Nenek sedang bertemu dengan semua kerabatnya.
- Permisi.
Tolong beri saya segelas air.
Untuk siapa air ini?
- Nyonya Chikki.
Oke.  Bawakan tisu untukku dulu.
Dimana Yash?
Bergerak.  Yash!
Nyonya Agarwal menanyakanmu.
Bagaimanapun, terima
kasih banyak sudah datang.
Kamu datang...
- Kamu makan banyak gorengan.
Benar?
Anda makan delapan gorengan.
Aku bangga padamu.
Tidaklah normal bagi orang
untuk makan delapan gorengan.
Dia tidak meninggalkan apa pun.
Paman, aku...
Tolong jangan merasa buruk.
Anda punya pabrik
kolesterol, bukan?
Tidak tidak?
Kami akan membukanya sekarang.
Ini akan terbuka setelah
makan empat 'laddoos'.
Apa itu?
- Tolong hentikan apa yang kamu lakukan.
Yash, kumohon.
Manisku.
Yash, peluk aku.
- Oke.  Aku akan memelukmu.
Hai.
Tolong kalian semua...
Yah...
- aku...
Dia lucu, kan?
Lihatlah dia dengan benar.
Berbalik untuk mereka.
Dia lucu, kan?  - Ya, dia lucu.
Hai!
Anda menyebut tunangan
saya manis di depan saya.
Anda meminta saya untuk mengatakannya.
- Terus?
Maukah kamu melakukan semua yang
aku katakan?  Berhenti memeriksanya.
Chikki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa itu?
Akan menjadi masalah jika orang melihat ini.
- Biarkan mereka melihat.
Biarkan mereka melihat apa yang mereka inginkan.
Astaga.  Silakan datang.
Lihatlah wajah kami yang cantik.
Video sedang dibuat.
Dia juga mencari.
Mengapa orang lain tidak melihatnya?
Lihatlah kami.
Chikki.
- Baiklah, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Kapan upacara itu akan diadakan?
Upacara apa?
Tempat di mana pengantin
wanita mencium pengantin pria.
Chikki, tidak ada upacara seperti itu.
- Ya, seharusnya begitu.
Chikki Sharma sekarang akan mencium
calon suaminya yang cantik.
Chikki.  - Tolong, Chikki.
Chikki.
Chikki.  - Apa yang dia minum?
Saya tidak tahu.
Dia tidak minum banyak.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Apa yang kamu bicarakan?
Jus.  - Ya, jus.
Jus?
Jus!  - Apa yang terjadi?
Apa yang kalian semua bicarakan?
Tidak ada apa-apa.  Kami baru saja membicarakanmu.
- Tentang saya?
Kesehatan Chikki...
- Baik-baik saja.
Itu baik-baik saja.
- Chikki sekarang akan mencium Nenek.
Tidak, tidak...
- Tidak. Apa yang kamu lakukan?
Nenek.
Nenek menjadi takut.
- Nenek takut.
- Chikki, sudah selesai.
Nenek, kamu takut, kan?
Saya menantang Chikki untuk menakuti Anda.
Ya, dia berhasil.  Dia sangat berbakat.
- Diam.
Nenek.
Saya tantang kamu.
Jangan mencoba melakukan hal bodoh dengan Chikki.
- Tidak pernah.
Ya.  - Kemarilah.
Ya.
Oh!  - Chikki.
Nenek, kakiku terluka.
Chikki akan menemuiku di kamar.
Oh sial.  Ayo pergi, Chikki.
- Kita harus memulai fungsinya.
Jiya.  Jiya, siap?
Kita harus memberikan pertunjukan tari.
Biarkan Yash dan Chikki tampil duluan.
Rencana telah berubah.  Kami spontan.
Rencananya telah berubah sekarang.
Benar?  Ya!
Entah apa yang diminum Chikki.
Dia mabuk sekarang.
Sampai dia sadar, kita harus
mengendalikan kerusakannya.
Baiklah?  - Ya.
- Sekarang, putar
dan palsu.
Seluruh rencana akan hancur
jika Yash membawa Chikki ke atas.
Hei... Yash.  Yash.  Yash.
Kemana kamu akan membawa Chikki?
Itu adalah fungsi Anda.
Ini adalah upacaramu.
Dia adalah istrimu.
Biarkan dia menikmatinya.
- Diam!
Tolong, Deepa.
Aku tidak tahu kamu adalah
suami yang suka mengontrol.
Kamu tidak pernah begitu
mengontrolku, sayang.
Tolong, Deepa.  Diam.
Chikki, ayo masuk ke dalam.
Berbicara denganmu adalah hal yang sia-sia.
Chikki.
Kemarilah.
Acaramu berjalan, sayang.
Upacara Anda.
Apakah kamu tidak ingin menari?
Lagu favorit Anda sedang diputar.
Benar?
Aku ingin.
Anda tahu bahwa saya suka menari.
Tepat.
- Lagu favoritku sedang diputar.
Saya akan menari di upacara saya.
Anda harus pergi dan bersenang-senang.
- Aku akan pergi dan menari.
Chiki, hati-hatilah.
Deepa.  - Wah!
Chikki.
♪ Dia berbaring di
sofa dengan bantal.  ♪
♪ Dia terus
menonton televisi.  ♪
♪ Suamiku adalah anak yang pemalas.
Apa yang saya katakan?  ♪
♪ Dia tidak
bertanggung jawab.  ♪
♪ Dia menyalahkan segalanya pada takdir.  ♪
♪ Suamiku adalah anak yang pemalas.
Apa yang saya katakan?  ♪
♪ Dia agak gila.  ♪
♪ Dia tidak pernah mendapat kesempatan.  ♪
♪ Dia bertanya kenapa aku
terus menerus mengejeknya.  ♪
♪ Dia pria yang malas.  ♪
♪ Bagaimana cara membuatnya mengerti?  ♪
♪ Dia selalu menangis.  ♪
♪ Tampar dia dengan keras.
Apa yang saya katakan?  ♪
♪ Aku akan mengatakannya lagi.
Tersesat, bodoh.  ♪
♪ Pergilah sekarang.  ♪
♪ Suaranya seperti
peluit panci presto.  ♪
♪ Dia mencoba menjadi
sepintar rubah.  ♪
♪ Dia adalah penggemar
terbesar dirinya sendiri.  ♪
♪ Selalu ada sesuatu
di kepalanya.  ♪
♪ Dia tidak memberitahuku
apa yang dia pikirkan.  ♪
♪ Dia bertingkah seperti seseorang yang bukan dirinya.  ♪
♪ Pergilah sekarang.  ♪
Malas!
Hai.
Semua orang pergi?
Pestanya baru saja dimulai.
Ini adalah upacaraku.
Kami akan berpesta sekarang.
- Chiki!
Kendalikan dirimu.
Mengapa kamu tidak
menghentikannya minum?
Saya tidak tahu kalau dia sedang minum.
Drama apa ini?
Diam.
Ini drama yang bagus, Nenek.
Menantu perempuan memberikan
perkenalan yang bagus kepada para tamu.
Sama seperti penari bar.
Hai!
Jadi apa masalahnya?
Tidak ada masalah
menjadi penari bar.
Dia mendapatkan uangnya dengan kerja keras.
Dia tidak sepertimu.
Bagaimana apanya?
Seperti kamu.
Kamulah yang selalu
membuat iri semua orang.
Apakah kamu pikir aku iri padamu?
Ya.
Anda
bakar dariku.
Ya Tuhan!  Benar-benar buta huruf.
Hai!
Anda lebih buta huruf dari saya.
Apakah orang tuamu
pernah menyekolahkanmu?
Atau mereka langsung
mengirim Anda menjadi polisi?
Jangan bicara tentang orang tuaku.
Dan ketika menyangkut pendidikan,
untuk informasi anda yang ramah,
Saya lulus dari perguruan
tinggi terbaik di Mumbai.
Wood Square Internasional.
Anda pasti belum pernah
mendengar namanya.
Karena kamu seorang gelandangan.
Hai!
Anda pasti berasal dari Wood Square
tetapi saya tidak kalah dengan Anda.
Saya belajar di sekolah
negeri Lalabhatturam Memorial.
Letaknya di Nalasopara.
Saya mengikuti kursus belajar
bahasa Inggris dalam 31 hari.
Saya mempelajarinya sepenuhnya.
Halo, Jack.
Hai, Mawar.
Gunung es di depan!
Anda berbicara dengan saya sekarang.
Saya bisa mengajari Anda jika Anda mau.
Mengapa tidak ada acara yang
terlaksana tanpa drama apa pun?
Saya seorang penari ular.  Penari!  Penari!
Saya seorang penari ular.
- Hentikan.
Perilaku ini tidak dapat
diterima di keluarga ini.
Yash, aku ingin menari.  Biarkan aku menari.
- Kamu melewati batas hari ini.
Saya seorang penari ular.
- Hentikan sekarang juga.
Seluruh keluarga
menjadi malu karenamu.
Yash, kumohon.  Aku ingin menari.
Silakan.  Tolong, Yash.
Saya seorang penari ular.
- Chikki, hentikan.
Hentikan omong kosong ini.
Dan pergi tidur dengan tenang.
Yash, aku tidak ingin tidur.
- Cukup.  Hanya itu saja.  Sudah selesai.
Hentikan tindakan berlebihan ini.
Saya harus mendapatkan Oscar untuk ini.
- Bertindak berlebihan.
Kotak kayu.
Apa itu Perguruan Tinggi Lalabhatturam?
Sekolah Umum Peringatan
Lalabhatturam No.
Dengan serius?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak dapat menemukan apa pun tentang Deepa.
Lakukan satu hal.
Periksa profil media sosial
semua gadis dalam angkatan ini.
Ada banyak.
Hati-hati dengan foto grup.
- Saya memeriksanya di Friendsbook.
Tunggu sebentar.
Chikki, ini Deepa.
Siapa gadis yang bersamanya ini?
Tunggu!
Kiran, aku sudah mengirimkan fotonya padamu.
Ada Deepa dan seorang
gadis bersamanya.
Aku butuh informasi tentang gadis itu.
Detail kontak,
semuanya sekarang.
Deepa?
Apakah maksud Anda Deepali?
Ya, Deepali.
Sebenarnya tidak ada seorang
pun yang menghubunginya.
Dia tidak ada di media sosial.
Faktanya, tidak ada seorang pun
yang mengetahui nomor teleponnya.
Oke.  Bisakah Anda bertanya kepada teman Anda
yang lain tentang dia dan memberi tahu saya?
Ini sangat mendesak.
- Aku tidak bisa berjanji, tapi
Saya akan berbicara dengan teman-teman satu angkatan saya.
Oke.  Terima kasih.
Saya memberikan adegan mabuk yang bagus.
Kami tidak mendapatkan apa pun.
Kami mendapatkan sesuatu, Chikki.
Setidaknya, kami jadi tahu
bahwa dia bukan Deepa.
Dia adalah Deepali.
Deepali setajam pisau.
Dia sulit diuraikan.
Kami tidak akan menemukan
apa pun di media sosial.
Tapi aku lebih pintar darinya.
Saya akan mencari tahu segalanya tentang dia.
Baterai lemah.
Dimana itu?
Pengisi daya saya pasti ada di bawah.
Silakan pergi dan bawa.
Yash.
Chiki!